pendahuluan
• pemanfaatan komputer dalam penelitian
• mahalnya infrastruktur komputer secara fisik dan pemanfaatan teknologi cloud (kendala bagi
para peneliti ? mahal , perlu memahami secara detail teknologinya juga)
• salah satu platform yang dijalankan pada cloud : docker (penjelasan sedikit mungkin)
perumusan masalah :
• apakah performa Docker setara atau lebih baik dibandingkan grid computing ?
• dari hasil tersebut apakah docker dapat digunakan oleh para peneliti ?
tujuan penelitian :
• mengetahui performa dan limitasi docker
ruang lingkup penelitian :
• penelitian hanya mencoba untuk membandingkan hasil yang telah disediakan Pak Hilman
dengan hasil yang dikeluarkan oleh docker
sistematika penulisan :
• penjelasan penulisan secara singkat
Landasan teori
• menjelaskan apa itu cloud computing
• sekilas penelitian terkait yang digunakan untuk mengukur kemampuan docker (drug discovery,
virtual screening)
• pengenalan docker sebagai platform yang dijalankan pada cloud
• alasan bahwa cloud computing dapat digunakan
metodologi penelitian
• menjalankan autodock dan autodock vina pada docker
• hasil yang dikeluarkan dibandingkan dengan hasil tesis Pak Hilman
• mungkin dari segi memori yang dibutuhkan docker waktu komputasi, dsb
hasil dan pembahasan
• menunggu percobaan dulu :D
kesimpulan
• menunggu hasil dan pembahasan dulu :D
• saran penelitian selanjutnya